本片推荐 成人18禁游戏 8G18.COM
（2023年）
（主演：三叶千春）
没有最终电车吗
我带着外套
喂
那个
不会吧 肯定骗我的
这个是真的
我说是真的 我不会骗人
骗人
肯定不是啊
真好喝
你真有趣啊
真的吗
谢谢
家就在这附近吗
走路5分钟左右
我还想跟你聊天 可以去坐坐吗
真的吗 什么 什么啊
啊
刚才你在想色情事情吧
我没有想
是真的吗
我说的是真的
看我的脸
你干什么呢
什么 什么啊
走吧
去哪里啊
肯定去你家啊
真的吗
快啊 快点啊
快一点啊 是啊
这是我家呀 什么意思啊
是这边吗 走吧
在那边
真的去吗
是的
对了 你叫什么
斉藤雄介
斉藤
喊我的名字呀
你的名字呢
我是千春
三叶 千春
记住了吗
怎么称呼你啊
随便吧
算了
三个 四个
真厉害啊
我走这里
就吃掉我一个呀
其实想走这里吧
不行
打算这样走 一点不行
我走这边啦
真强
这里也是 真的啊
好强 太棒啦
我不擅长这个
我明明很不擅长这个呢
你是认真的吧 别当真
我没有太认真呢
我没有当真 我没当真啊
当真了 我生气了 不行
我还没认真呢 这样不行啊
干什么 这样的事情 应该跟喜欢的人吧
不行啊
不错啊 斉藤
这是什么啊
没事啦
害羞了吗
没有害羞
害羞了啊
没有害羞呢
斉藤 好可爱呢
斉藤 你也觉得我可爱吧
什么 你说什么呢
别这样啊
没有这么想吗
我不可爱吗
不是 好可爱啊
谢谢
等下 还舔这里啦
等下 三叶
斉藤
没有经验吗
什么
我们现在做的事情
怎么可能 我有 有啊
真的吗
你不是处男吗
不是
不是吗
难道没有被舔过这里吗
那个 有被舔过这里吗
让我看
勃起啦
斉藤 身体颤抖了
因为啊
舒服吗
好舒服
喜欢吗
喜欢 喜欢
这里舒服吗
都变成这样啦
等下 你抚摸啦
硬了
变成这样啦
因为你抚摸了
这里 想让我怎么做
什么怎么做
怎么办
裤子可以脱掉吗
可以吗
这个变硬啦
斉藤 想让我怎么做
帮我舔它
怎么办啊
颤抖了
喜欢哪里呢
这边
想要脱掉了吗
脱掉吗
变大了
不会吧
没办法啊
舒服了吗
等下 不行
不行啊
这边 这边
好硬呢
这样不妙
不妙吗
斉藤 没有这方面的经验吗
没有到这一步
没有吗
怎么样
舒服吧
好舒服 好舒服啊
要舔吗
舔它
这里好棒啊
想让我舔哪里
龟头 龟头那里
是龟头吗
欲望 好强啊
有淫汁流出来啦
流出来啦
拉丝了
真好吃
好吃吗
舒服吗
好舒服
怎么挑逗才舒服呢
别这么问我
像刚才那样吗
喜欢吗
这个 这个啊 不妙
不行啊
舒服吗
是的 太舒服了啊
这样好厉害
舒服吗
斉藤 你怎么了
想要了吗
没有 还没有啊
我想让你舒服
什么意思
舌头伸出来
斉藤
好主动啦
别这么说我 害羞了
害羞啦
好大
没有呢
可以脱掉吗
可以
好棒
好美
害羞了
让我看
斉藤
好可爱呢
我想看了
想看吗
可以吗
怎么办啊
好啊
等下 等下 我知道啦 我知道了啊
好棒
别遮挡
遮挡起来
斉藤 别盯着我的奶子看
别说什么 好棒 好棒的啊
确实好棒呢 好棒
你正常一点吧
不要 别这么说 斉藤
我生气
好棒
恶作剧了
等下 这个不行
变硬了
不行
不要啊
我没怎么被人这么吸吮过
是吗
可以继续吗
不要
我说了不要了
我想看下面了
颜色真适合你
好厉害
不行
这里
没怎么被人抚摸过
不要啊 真害羞呢
可以吧
变的好热啦
喂 斉藤 也是
不妙 不妙 真的不妙啊
住手
说是让我舒服的呢
怎么自己先舒服啦
我真的不妙呢
腿部抬高
不要 别看我
先脱掉吧 手举高
什么
真色情呢
不行啊
这里吗
不行 不行
为什么
好厉害
可以舔这里吗
不行 不要
害羞呢
为什么
我没有被人舔过这里
我来给你舔
不行 不要
等下 不要 逃跑
为什么 别逃跑
等下 真的害羞呢
腿部抬高
不行
不要
别看它
不要 不可以 等下 不要
不要啊
这里 就是这里啊
不要
我都不知道这个
斉藤
好舒服
这个要高潮了
要高潮了
要去啦
等下 斉藤 要高潮了 这个
要高潮了啊 要高潮了 要高潮了
要高潮了吗
等下 不行
我看着你的高潮了
斉藤 让我高潮的呢
喂 稍微回报一会可以吗
回报你
回报吗
回报 什么为什么啊
等下 为什么
等下 等下啊
等下 继续下去要射了
不行 现在不行
为什么 等下
这样无法回报啊
我在回报你呢
舒服吗
舒服 继续下去要射了
不能射 现在不能射
不行 不妙 龟头不妙了啊
斉藤 太兴奋啦
明知故问呀
什么
不想要更舒服的吗
这样无法满足的吧
这里
想要插进去吗
现在龟头进去啦
舒服吗 插进去啦
好棒
斉藤 好热
体温好高了
高吗
这里好舒服
舒服
等下
腿部抬高
这样吗
好美啊
别说了
别这么说我
我没有啦
这样不妙呢
顶到了
我也好舒服
这样不妙
等下 有点快
再加速吗 我听见再加速
等下
不妙 要射了
我也好舒服
不妙啊
不妙 要高潮了啊
等下 不妙
要高潮了
不妙 等下 抱歉 肉棒怎么出来啦
斉藤 想让我怎么做
我想抽插
想抽插吗
斉藤
那么 你可以随意发挥吧
斉藤 真激烈
好厉害
不妙
好棒
好棒呢
你想要这样抽插吗
吓一跳吗
等下啊
看我
这样不妙
斉藤
这样好舒服
这样好舒服啊
斉藤
三叶摩擦到这里啦 好紧
好舒服
顶到了
斉藤 你真能忍耐啊
什么啊
好激烈呢
这样好厉害
这样的话 插进去最里面啦
不妙
好厉害啊
不妙 这样不妙 好舒服
好舒服啊
插进去最里面啦
太棒呢
好喜欢这个啊 感觉要高潮了
这个吗
等下 不妙 不行啊
就是这里
等下 这里不妙
要高潮了啊
什么
真害羞了
我也是
好舒服呢
不妙 好棒 不妙
斉藤 真硬啊
太棒啦
斉藤
什么
出汗好多呢
出汗 是的
兴奋了吧
不妙啦
好厉害
不妙 好舒服
不妙
顶到了
舒服吗
舒服
我也好舒服啊
三叶
斉藤 斉藤
不妙 要射了 可以射吗
可以
真的吗
不妙
要射了
有卫生纸吗
抱歉
我来擦干净 别乱动
没擦干净 抱歉
算了 等下 算了
我多害羞啦 算啦
那么 还没擦干净呢
不知道 不管了 住手
过来
让我进去吧
不要
我要进去啦
好冷
别跟我搞暧昧
拥抱在一起可以吧
可以
可以吗
可以啊
斉藤 早安
早安
睡的香吗
斉藤 早上吃面包还是米饭
吃面包
不会吧 我还准备了和食呢
和食吗
和食
吃和食吧
看上去真好吃呢
开动了
真好吃呢
初次吃到这么好吃的呢
真的吗
真舒服啊
怎么了
真的好舒服啊
你可以弹呀
是的 我正在想弹什么
歌曲我 正在想呢
喜欢什么歌曲
歌曲吗
柔和的吗
是啊
吉他难学吗
也没有啊
你要试试吗
让我吃点
这个吗
我闲不出手
好吃吗
好吃
谢谢
三叶 弹吉他这件事
有什么因缘吗
因缘吗
前男友是搞音乐的
所以 从那时开始的
是吗
你怎么突然不开心啦
啊 我没有
有啊
我不太喜欢
跟我说你的什么梦想
弹的是什么歌曲呀
什么意思
我说了实话而已 这样我吃不下去饭
你说的是我吗
我没有
三叶 等我 三叶
三叶 等我
别碰我
抱歉
斉藤 没有梦想 你不了解的
说不出喜欢什么歌 没梦想
整天吊儿郎当的别小看我
斉藤 抱歉
该道歉的是我
我原谅你啦
为什么是你先原谅我
舔我
什么啊 你懂得
什么
今天不好脱掉吧
害羞了
好棒
果然还是害羞呢 好辛苦啊
我今天想恶搞你
我想先帮你脱掉
住手 别看我
是你一直在看我
你怎么害羞了
我没有
不能总舔这里
哪里
再往下点
肚脐吗
不是
怎么明知故问啊
往上点
不要闻味道
不行吗
为什么闻味道呢
不行
不行 不要
亲吻这里
不要
色情
色男
湿哒哒了啊
湿透了
好厉害
喂 不要恶作剧
害羞了
为什么
这里帮我舔
不要恶作剧
现在不行
为什么
今天一直在恶作剧呢
不要啊
斉藤 什么时候变这样了
好棒啊
湿哒哒了啊
因为你一直挑逗呢
怎么办
舔它
舔吗
什么啊
舔它的话 我们和好吧
为什么抚摸我的头
为什么在抚摸
乖乖的
我会努力的
加油
这个 这个好棒
这里好厉害
斉藤
不妙 这个
不妙啊
不行
我也想舔
腿部动不了啦 麻木啦
快走开
我还是不行 别看我
刚才一直在对我恶作剧
为什么突然害羞了
站立
自己在脱掉啦
有精神了吗
被你发现啦
但是不太硬呢
拜托
好棒
这样不妙
三叶 三叶
怎么了
舔棒身吧
怎么舔
你好可爱
腰部颤抖了
插进来吧
兴奋了啊
在摩擦呢 还不插进去吗
这样也好舒服
我想让你插进去
怎么办呢
什么啊 一直在摩擦呢
插进去啦
好啊
不行
怎么了
动不了啦
夹击的太紧啦
因为你的恶作剧啊
动不了啦
你真坏
你可以动的啊
喂 什么
什么 什么
感觉身体放松了吧
好舒服 好舒服
舒服吗
我也好舒服
好舒服啊
双腿抱紧 抱紧一点
什么 这样吗
等下 插进去最里面了啊
怎么啦
变的好舒服呢
抬高一点
怎么出来啦
不妙呢
舒服
斉藤
换姿势
转过去
侧躺吗 不妙
这样不妙呢
不妙 这个不妙
这样好棒不妙
这样不妙 不妙啊
滑出来啦
好滑
湿哒哒呢
斉藤
好舒服
你好色情呢
什么
色情
这样舒服吧
顶到了
不妙啊
你是色男 真害羞呢 不妙
不行
斉藤 没事吧
出汗好多呢
我相信我可以
不行
好棒啊
是这里吗
不行啊
又差一点滑出来 继续
不行 不行
等下
不行
三叶
看我
好咸 汗味
我出汗啦
舔我
好咸
好吃吗 还可以
还可以吧
这里不行了啊
要高潮了
斉藤 不行啊
这样好棒
三叶 看我
什么
看我
还差一点
差一点吗
等下
好舒服啊
不行 奶头好敏感啊
我知道
等下
慢点腰部抬高
插进去了
喂 这个如何呢
什么
不妙
这个好舒服
听不见
你说什么
好舒服
好舒服啊
好舒服 我说过了
你说什么
不妙 不妙啊
不妙啊 要高潮了啊 要去啦
不妙 这个
斉藤
要高潮了
不妙啊
看我
真硬啦
不要 不可以这样啊
这个 不妙
怎么样呢 看我
转不过去 好舒服
加油
不行 不要恶作剧 真的好激烈啊
又滑出来啦
湿哒哒的马上滑出来呢
起来
我来抽插 往后点
又滑出来啦
湿哒哒 湿透了
不行
不行啊
顶到了最里面
不妙
不行啊
斉藤
我不行了啊
我感觉要高潮了
等下
要高潮了啊
要高潮了 要高潮了
不行 不行了啊 不行
我也要射了
不行
你也要射吗
可以射吗
可以
不行
我感觉不妙了 要射了
不妙
不行啊
要射了
斉藤
好热
滴下去啦
抱歉 滴下去啦
我不是故意的呢
这样我们和好啦
和好啦
不错吧
什么
你怎么了
帮你
等下 为什么你在吃
不对 打算让你拿着
不行吗 不是让我吃吗
抱歉
没办法啊
真好吃
好吃吗
喂 斉藤 斉藤
为什么你在吃
抱歉
都滴下来啦
我们一起吃吧
我回来啦
三叶
不在吗
不知能否接我的电话呢
欢迎回家
没带手机 你去哪里啦
什么
你怎么了
等下 等下 你突然怎么啦
别问了
如果你喜欢我
吻我
今天好奇怪 你怎么了
抚摸我的啊
什么
吻我
要舔吗
舔它
不要恶作剧
继续舔
现在不行
斉藤
湿透了
这里吗
这里 这里 这里
这里
这里 是这里
喂 为什么恶作剧啊
今天我想要舒服呢
斉藤
不行 要高潮了
要高潮了
斉藤
好舒服
好棒
就是这里
好棒 好棒啊
是这里吗 是的
小穴好棒 好棒
斉藤
不行啊 斉藤
我想接吻
继续舔
好啊
斉藤
好棒 湿透了
不行啊 斉藤
怎么了
想插进去
要插进去吗
可以吗
好棒
好啊
已经插进去啦
舔奶子
不行
要高潮了
好啊
不行
腰部颤抖了
三叶 再用力啦
不行
帮我舔 舔它
我舔
好棒 这里好棒
好舒服啊
这样好厉害啊
不妙 要射 要射了
舒服吗
今天好好享受吧
这个 这个不妙了
三叶 不妙呢
后插式插进去吧
后插式吗
插进去吧
要插进去啦
这个好厉害啊
斉藤
好厉害 三叶
继续 再用力
再用力吗
这样好厉害啊
要高潮了啊 要高潮了
好啊
接吻
好舒服啊
等下
好棒 好棒啊 好紧啊
再用力
要高潮了
舔我 先舔我
好舒服
认真的舔
坐上来
好舒服
音藤
好可爱
好舒服啊
仅限今天
好棒
特殊情况啊 这个
舔吧
斉藤
好可爱
三叶 也好可爱呢
腰部颤抖了啊
舒服
好舒服啊
斉藤
腿部抬高
舒服吗
舒服
我想舔肉棒呢
腰部落低点
要继续吗
好棒
是这里吗
这里
好棒
三叶
可以插进去吗
要插进去啦
好的
斉藤的蛋蛋也变的好硬呢
你还抚摸蛋蛋了啊
斉藤 真硬啊
这个 这个不妙
等下
三叶 不行了啊
不行
等下 等下啊
转过来
插进来
头发掉下来啦
是啊
这个也碍事呢
摘掉啦
没事
斉藤
怎么了
什么 脸部距离我好近
喊你而已
不行啊
要高潮了
头发乱糟糟呢
往中间一点
来我这边
好棒
好舒服呢
要插进去了啊
插进来啦
慢慢的享受美好的时光
何时变的这么恶作剧啦
你选择 怎么抽插进去吧
那么
慢一点
好啊
你想加速吗
你怎么知道
被我发现了
斉藤
不妙 感觉要射了 可以吗
要射吗
好啊
斉藤
出汗好厉害
不妙 好多汗
湿哒哒了啊
斉藤
没什么
（2026年）给斉藤雄介
好久不见
你过的好吗
我是千春
还记得我吗
突然给你写信 肯定吓一跳
没想到是我的来信吧
一想到斉藤
我忍不住给你写信
对了 上次我去了下北
我想到了之前我们
在一起的美好时光
斉藤 有工作了吗
无法想像你穿西装的样子
每天乘满员电车努力工作
你一定是位出色的社会人
我把你当成前男友的影子啦
我很过分吧
现在回想起来
我对你做了那样的事情呢
那时我只能那样对待你
抱歉
非常抱歉
我想你
我想你 斉藤
2026年
3月9日
20点下北站 等你
斉藤